=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 2=
=Episode 2=
What are you doing, K?
Apa yang sedang kamu lakukan, K?
Do you want to let her go?
Apakah kamu ingin melepaskannya?
Are you seeking death?
Apakah Anda mencari kematian?
She's right.
Dia benar.
It's indeed useful to keep her.
Memang ada gunanya untuk memeliharanya.
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
Mari kita nikmati dia selama beberapa hari sebelum menjualnya kepada para pemberontak.
It's more beneficial.
Itu lebih bermanfaat.
I'm impressed, K.
Saya terkesan, K.
But I seem to remember
Tapi sepertinya aku ingat
you don't like women, right?
kamu tidak menyukai wanita, kan?
How about letting me have a taste of her first?
Bagaimana kalau aku biarkan dia mencicipinya terlebih dulu?
She's quite to my taste right now.
Dia sesuai dengan seleraku saat ini.
Let go of me! Put me down!
Lepaskan aku! Turunkan aku!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Keep an eye.
Awasi.
Kun,
Kapan,
that woman can't escape.
wanita itu tidak dapat melarikan diri.
I didn't mean that woman,
Aku tidak bermaksud wanita itu,
but K.
tapi K.
Tonight
Malam ini
he was a bit strange.
dia agak aneh.
Let go of me, you scoundrel!
Lepaskan aku, bajingan!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Instead of tormenting me,
Daripada menyiksaku,
you might as well kill me now.
Kamu mungkin juga bisa membunuhku sekarang.
Want to die?
Ingin mati?
Where do you think this place is?
Menurutmu, di manakah tempat ini?
Where you can die because you want to?
Di mana Anda bisa mati karena Anda menginginkannya?
Listen.
Mendengarkan.
If you die,
Jika kamu meninggal,
guess if I can find your family and friends.
tebak apakah saya dapat menemukan keluarga dan teman Anda.
You beast!
Kau binatang buas!
Quite the commotion.
Benar-benar ribut.
Beast?
Binatang buas?
Do you know what a beast is like?
Tahukah Anda seperti apa binatang itu?
Welcome to Tai City.
Selamat datang di Kota Tai.
Do you want me
Apakah kamu menginginkanku?
to take off your clothes or you take them off yourself?
melepas pakaianmu atau kamu sendiri yang melepasnya?
Whatever. I'll consider it a dog bite.
Terserah. Aku anggap saja itu gigitan anjing.
Your mouth is tough,
Mulutmu keras,
but your body is soft.
tapi tubuhmu lembut.
Truly exciting.
Sungguh menarik.
Keep screaming.
Teruslah berteriak.
Scream louder.
Berteriak lebih keras.
What?
Apa?
Or do you want me to make it real?
Atau Anda ingin saya mewujudkannya?
Stop it.
Hentikan.
I'm not interested in you.
Aku tidak tertarik padamu.
But you have to keep screaming
Tapi kamu harus terus berteriak
so that people outside can hear you.
sehingga orang luar dapat mendengar Anda.
It's indeed useful to keep her.
Memang ada gunanya untuk memeliharanya.
Let's enjoy her for a few days before selling her to the rebels.
Mari kita nikmati dia selama beberapa hari sebelum menjualnya kepada para pemberontak.
It's more beneficial.
Itu lebih bermanfaat.
(They are guarding outside.)
(Mereka berjaga di luar.)
(How can I leave?)
(Bagaimana saya bisa pergi?)
(Get Peng Li's ledger,)
(Dapatkan buku besar Peng Li,)
(and your task will be complete.)
(dan tugas Anda akan selesai.)
Kun, what happened?
Kun, apa yang terjadi?
We have an intruder.
Kami punya penyusup.
A full search is needed.
Pencarian lengkap diperlukan.
K!
Oke!
Open the door!
Buka pintunya!
Did he go out?
Apakah dia pergi keluar?
No.
TIDAK.
We never left.
Kami tidak pernah pergi.
Kick it open.
Tendang hingga terbuka.
- No one here. - No one here, either.
Tak seorang pun di sini. - Tak seorang pun di sini juga.
No one here.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Kun, there's no one.
Kun, tidak ada siapa-siapa.
No?
TIDAK?
K.
K.
Why standing there?
Mengapa berdiri di sana?
Search!
Mencari!
Yes.
Ya.
Who let you in?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Search the room.
Cari di ruangan itu.
Don't you dare ignore me.
Jangan berani-berani mengabaikanku.
We have an intruder.
Kami punya penyusup.
All rooms must be searched.
Semua ruangan harus digeledah.
Do you think a third person could fit in such a small bathroom?
Apakah menurut Anda orang ketiga bisa masuk di kamar mandi sekecil itu?
Still not leaving?
Masih belum pergi?
I advise you to search elsewhere.
Saya sarankan Anda mencari di tempat lain.
Or the boss won't like your explanation.
Atau bos tidak akan menyukai penjelasan Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
If it weren't for me,
Jika bukan karena aku,
you'd have been dead.
kamu pasti sudah mati.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Do you want to die?
kamu mau mati?
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Check the bathroom.
Periksa kamar mandi.
You like biting people, huh?
Kamu suka menggigit orang, ya?
This is my last warning.
Ini peringatan terakhirku.
If you run again,
Jika kamu berlari lagi,
I won't save you.
Aku tidak akan menyelamatkanmu.
All that awaits you is death.
Yang menanti Anda hanyalah kematian.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
So I won't cause you any trouble.
Jadi, aku tidak akan menyusahkanmu.
On what grounds should I let you go?
Atas dasar apa aku harus melepaskanmu?
You were not in the bathroom just now.
Anda tidak berada di kamar mandi saat ini.
Do you know what you are saying?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
If they knew we were just acting,
Jika mereka tahu kita hanya berakting,
what do you think they would think?
Menurut Anda apa yang akan mereka pikirkan?
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
If you let me go,
Jika kau membiarkanku pergi,
no one can threaten you.
tidak ada seorang pun yang dapat mengancam Anda.
Only the dead
Hanya orang mati
pose no threat to me.
tidak menimbulkan ancaman bagi saya.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪